צופים בכל רחבי העולם,
ישנם מספר דברים בחיים שלך, שאם לא יתחדשו, אתה לא יכול להיות מאושר.
כרגע, צופים בכל רחבי העולם,
מה שנדרש כדי לעשות אותך מאושר - יתחדש!
יתחדש!
[גע במסך באמונה וקבל]
צופים, בכל מקום שאתם נמצאים, בכל מיקום שאתם - האם אתה חולה?
האם אתה בין החלטות?
האם אתה בנקודת המוות?
מה שנדרש כדי לעשות אותך מאושר - יתחדש!
[גע במסך באמונה וקבל]
יתחדש!
צופים , זה יכול להיות ההליכה שלך עם אלוהים, שהוא בספק.
ייתכן אפילו שאתה לא יודע, אבל אתה יודע שאתה לא שמח.
ואנשים רואים אותך עם כסף, ילדים, אשה
ונישואין טובים ויפים.
יש לך נישואים טובים,בית-הכל טוב.
ובכל זאת אתה לא מרוצה.
ורק אתה יודע שאתה לא מרוצה.
בחוץ, הם רוצים שתהיה המודל לחיקוי שלהם.
עם זאת, אתה - המנטור, אינו מאושר.
רק אתה יודע שאתה לא מרוצה.
לא משנה מה נדרש כדי לעשות אותך מאושר - יתחדש, בשם ישוע!
יתחדש, בשם ישוע!
העבודה שלך - יתחדש!
הבריאות שלך- יתחדש!
הנישואין שלך - יתחדש!
העסק שלך - יתחדש!
הכספים שלך - ישוחזרו!
ההליכה שלך עם אלוהים- יתחדש!
בשמו של ישוע המשיח, אנחנו מתפללים!